cada quest tendrá objetivos. Los tipos de objetivos son:
    "kill"
        el jugador debe matar a los monstruos indicados
    "get"
        el jugador deber recolectar los items indicados
    "talk"
        el jugador debe hablar con los NPC específicos.
    
    Cada tipo está asociado a una lista de nombres. 'kill' y 'talk' se refieren a mobs, mientras que 'get' se refiere a items que se pueden agarrar.

los objetivos de una quest podrán (a futuro) tener requisitos:
    - ciertos items en el inventario
    - conocimiento de un hecho o dicho
    - conocimiento de un PNJ (no es lo mismo hablar con alguien sabiendo quien es)
    - cumpliento de objetivos previos (quest encadenadas; prerrequisito)

en cada archivo *.quest se incluyen también modificaciones a los diálogos de los NPC afectados, si los hubiere. Estos diálogos alternativos se subdividen en dos categorías:
    - "on" incluye los diálogos que el NPC mostrará cuando la cuest esté activa.
    - "off" incluye los diálogos que el NPC mostrará cuando la quest esté finalizada.

TO DO:
    - luego de que una quest haya finalizado, los diálogos de los NPC deberían volver a la normalidad.
    - mecanismo de requisitos para los objetivos de una quest.
    - más tipos de objetivos.